Make My Heart Beat koi wa kitto
Make My Heart Beat 恋はきっと
oikaze tsukamaete kanjiru mama ni
追い風捕まえて 感じるままに
kimi to Get Away!
君とGet Away!
dokidoki suru mirai wa Confusion
ドキドキする未来はConfusion
abaredashita muku na kanjou de
暴れだした無垢な感情で
mogaku hodo ni karamaru nazo wa
藻掻く程に絡まる謎は
fushizen na Tension
不自然なTension
motto kimochi ni furetai koukishin
もっと気持ちに触れたい好奇心
jama na dake de aru joushiki nante yoroi wa
邪魔なだけである常識なんて鎧は
sono mama no kimi de boku wo dakishimete yo
そのままの君で僕を抱き締めてよ
genkai nante kettobashite
限界なんて蹴っ飛ばして
kimi no koto mamoru kara
君のこと守るから
senobi datte warawaretemo
背伸びだって　笑われても
sou sa, eikyuu eikyuu motto zutto
そうさ、永久永久　もっとずっと
gyutto tsunai da te to te
ギュッと繋いだ手と手
hanasanaideite
離さないでいて
That's how we get away!